## Часть 1. Создание сборочной фермы
Написать программу, выводящую на консоль две строки:
- build N
- Hello, World!

Где вместо N должен выводится текущий номер сборки. Запустить на этапе сборки тесты,
проверяющие валидность номера версии. Выложить исходные тексты в репозиторий на github.
Настроить Github Actions workflow для автоматической сборки проекта на каждый коммит. Так же
настроить автоматический выпуск релиза либо на каждый коммит, либо по созданию тэга.
Самоконтроль
- версия пакета увеличивается от сборки к сборке
- актуальная версия выводится в приветственном сообщении
- пакет `helloworld`, содержащий исполняемый файл `helloworld`, опубликован в качестве релиза в
  репозитории.